누구...?
지금 여기서 뭐하시는 거예요?
일이 재밌게 돌아가네.
왜 이러고 있어요?
어디 아파요?
괜찮아요?
그럼 이제 더 재밌게 놀아볼까?
뭐하시는 거예요 지금?
괜찮아요?
뭐야 너,
비켜.
안녕,
내 여자친구.
이제야 내 장난감답네.
이제 갈까?
좋아 여자친구.
잠깐만요! 어디 가는 거예요?
놔,
내 몸에 손대지마.
저기.. 용건 끝났으면 그만 가봐도 될까?
대체 누군데요!! 당신?
이거 원래 주인.
더 놀고 싶으면 우리 집에 와.
그만 가자.
그래. 여자친구.
뭐?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의  The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
너, 그 자식.. 때문이야?
너 그거 진심 아니야.
그냥 필요해서 옆에 두는 거라고!!
나도 니가 많이 필요했었어.
야! 마왕준...
너 몸관리한다고 술은 쳐다도 안 보던 놈이 웬 술이야?
전화까지 다 하고.
무슨 일인데. 무슨 일 있어?
나.. 들켰어.
무슨 소리야?
다다가 그러더라.
꽃상자 때문이 아니라고.
헤어지자고 말할 때
내 눈빛, 진심이었대.
근데 누나
진짜 웃긴 게 뭔지 알아?
나 아무 말도 못했다.
사실 다다가 하는 말이 다 맞거든.
나 한심하지?
그래 한심하다 한심해. 마왕준.
나 이제 어떡하냐.. 누나..
들켰으면 자수해야지.
자수해서 광명을 찾아야지.
너 이대로 다다 그냥 포기할 거야?
다이애나의 집에 온 걸 환영합니다
박수!
널 이렇게 만나다니 완전 꿈만 같애.
나도 그래. 여자친구.
여자친구래.
너 진짜 연인용 로봇 맞구나?
널 위한 선물이 있어!
뽑아봐.
켄?
[Ken]
켄이래 켄!
켄켄켄켄! 켄 당첨!
앞으로 니 이름은 켄이야.
전부 켄이네.
처음부터 내 이름은 정해져 있던거지?
딩~동~댕! 어떻게 안 거야?
투시기능 때문인가?
설명서에서 봤어!
완전 신기하다.
피부도 예전 꺼보다 훨씬 진짜 같애! 완전 신기하다.
니가 오면 예전부터 하고 싶은 게 엄청 많았는데.
뭐부터 할까?
여자친구가 원하는 거라면, 뭐든지.
이제야 나의 켄 같네?
죄송합니다..
음~ 괜찮아. 조심해야지...
자...
- 여자친구!
- 응~?
하지 말까?
여자친구 하고 싶은 대로 해.
난 여자친구가 하는 일은 다 좋아.
볼수록 너 맘에 든다.
역시 너흰 재미없어.
켄~ 나랑 내 방가서 놀자.
지부장님.. 제발 제 말 좀 들어주세요.
제로나인, 지금 다이애나한테 절대로 가면 안 됩니다.
제로나인에게 생긴 그 이상증세들이 뭔지 꼭 알아봐야 돼요!!
네, 만약 오류가 해도,
회사 방침대로면 오류 생긴 로봇을 고객에게
보내는 것도 문제잖습니까??
게다가 제로세븐에게 그 여자가 어떤
짓을 했는지
지부장님도 잘 아시잖아요!
사랑받고 싶다는 제로나인의 감정,
연구하면 분명 회사에도 도움이
될 겁니다.
제발 저.. 한 번만 믿어주세요. 지부장님,
예? 한번만요!
감사합니다. 지부장님
- 얘기해봐..
- 어.. 우선.. 일단은..
헛수고 하지 마~
다 끝났으니까~
뭐?? 끝났다니! 그게 무슨 말이야 너?
무슨 말이긴.
제로나인이 원래 주인에게 무사히 돌아갔다는 거지.
너 설마...!! 다이애나에게 제로나인을 데려간 거야?
네. 좀 전에 다이애나가 키스해서 제로나인 리셋도 됐구요.
지부장님이 질질 끌던 일, 제가 다 해결 했습니다!
황인혁 이 나쁜 새끼야!
아, 그리고 본사에도 지금 막 보고 하고 오는 길입니다.
너 나한테 말도 없이 무슨 짓을 한 거!
지부장님, 오늘 저 아니었음 지부장님도 회사에서 아웃이었어요.
아니, 제 덕분에 목숨 부지하셨으면 고맙게 생각하셔야죠.
그리고 남보원. 넌 오늘부로 끝이야.
더 이상 크로노스 헤븐 직원 아니라고.
그러니까 회사비품 싹 다 반
납하고
다신 회사 근처에 얼씬도 하지 마.
알겠지?
지부장님....
어떤 여자가 갑자기 와서 원래 주인이라며 데려갔어요.
붙잡고 싶었는데.. 저를 전혀 모르는 사람처럼 대했어요...
- 그렇게 차가운 눈빛은 처음 봐요.. 그렇게 쳐다 본 적 없었는데.
- 아마
초기화가 돼서 그런 걸 겁니다.
초기화요?
네...
제로나인은 다른 여자가 키스하면 초기화가 돼요
전에 있던 모든 데이터를 소실하고
키스를 한
사람을 새로운 여자친구로 인식하게 되는거죠
그럼 저에 관한 모든 기억을 잃어버렸다는 건가요?
사람으로 치면 그렇습니다.
하지만 원래대로라면 영구는 다이애나를 피하거나 막았을 겁니다.
더군다나 다다 씨가 눈앞에 있었다면 당연히 그랬을 겁니다.
근데 그러지 못했다는 건...
무슨 다른 이유가 있을까요?
혹시.. 저 때문일까요?
무슨 문제라도 있었습니까?
일이 있어서.. 화를 좀 냈어요...
별 보러 가자고 했는데 거절하고.. 가지 말라고 하는데 뿌리치고..
나 때문이구나.
저 되돌릴 방법이 없을까요?
아까 보셨다는 사람이 이 여잡니다.
다이애나.
제로나인의 원래 주인.
이 여자 손에 영구가 들어간 이상 되찾을 방법은 딱 하나 뿐입니다.
뭔데요? 제가 할 수 있는 거라면 뭐든지 할게요!
다시 영구에게 키스하는 겁니다.
하지만 프로그래밍이 제대로 작동한다면
영구는 다다 씨를 밀어낼
거라. 쉽지 않을 겁니다.
다 됐다~
이제 움직이고 말해도 돼.
완성했어?
너도 와서 볼래?
멋지지?
- 이게 나야?
- 응.
완전 똑같지 않아?
사실 나도 투시기능 있다?
속을 훤히 다 볼 수 있거든. 그치?
네.
오늘따라 그림그리기가 너무 재밌네?
한 장 더 그릴까.
그래.
앉아.
어떻게 오셨습니까..?
여기가 집이에요?
예?
아가씨 누가 찾아오셨는데요..?
누가?
엄다다라고..
어제 그 여자?
어떡할까요? 돌려보낼까요?
안녕~ 또 보네...
어때? 우리 완전 잘 어울리지?
근데 여긴 왜 왔어? 우리집 구경하러 왔어?
아니요! 사람을 찾으러 왔는데요.
이거? 이거 사람 아닌데..
이건 연인용 로봇 켄이야.
그리고 찾으러 오다니?
이거 내꺼야. 갖고 싶으면 너도 사던가
백억밖에 안 해.
백억 없어?  백억밖에 안해..
나 알죠?
나 알잖아요.
정말 기억 안나요?
대답 좀 해 봐요.
켄, 이제 말하고 움직여도 돼
너 누군데?
나보고 여자친구라며. 좋아한다며.
내가 너한테?
그럴 리가. 내 여자친구는 여기 있어.
어제는 내가 많이 미안했어요.
이 말 꼭 하고 싶어서 여기 온 거예요..
란, 얘 용건 끝났대. 치워줘.
그게...
뭐하는 거야?
그게 아니라.
막무가내에 무례한 성향. 위험인물로 분류. 제압하겠음.
쳇.. 제압?
아파. 아파. 아...
아파! 아파!
야 너 진짜 재밌다~
여자친구, 괜찮아? 안 튀었어?
괜찮아.
근데 그림그리기 놀이는 재미없어졌으니까
올라갈래.
괜찮으세요?
쟤 또 넘어졌나봐.
쟤 왤케 웃기냐
제가 혼자 할게요.
제로나인을 초기화시키는 방법. 목에 키트를 꽂는다.
그리고 분해해서 초기화를... 아냐 이건 안 돼.
다다씨랑 영구가 어떻게 키스를 하게 만들지?
그냥 키스...
맞네!! 그 노숙자!
응급실!!
그 때 날 살려준 생명의 은인?
알아보는구나!
어떻게 여기서 만나냐!
악!
괜찮아요?
네.. 전 괜찮습니다.
그러면 전 이만.
너무 다행이다, 교통사고 후유증이 얼마나 심각한 건데요.
여기서 이러지 말고 어디서 밥이나 한끼 먹으면서 얘기해요.
그래야 내 맘이 편할 것 같단 말이에요.
저 죄송합니다! 제가 진짜 바빠여!! 죄송합니다!
안 돼!
뭐...뭡니까!
뭐냐구요!!
진짜 키스를..
아니, 진짜 키스를..!
어떡해?
아니 무모하신 겁니까 용감하신 겁니까?
무작정 다이애나 집을 찾아가신 거예요?
키스해야된다면서요.
얼굴을 봐야 키스를 하던지 말던지 하지.
그렇긴 하지만..
결국 실패하신 것 같네요.
근데 우리 영구는 잘 있습니까?
위험해보이진 않던가요?
좋은 데서 좋은 옷 입고 잘만 먹고 잘만 살고 있던데요?!
그 여자, 다른 녀석의 주인이기도 했어요.
그런데 이렇게 다시는 되돌릴 수 없는 상태로 만들었죠.
제가 영구를 빼돌린 이유입니다. 다신 이렇게 잃고 싶지 않아서요.
설마.. 그 여자가 또 이러진 않겠죠? 그쵸?
모르죠.
그 전에 어떻게든 영구를 되찾아야 할텐데..
연결이 되지않아 소리샘으로 연결되오며
임시
진짜 매니저란 놈이 전화를 왜 안 받아. 장난하는 것도 아니고.
그래 언제까지 안받나 보자.
연결이 되지않아 소리샘으로 연결되오며
또 안받아라..
삐소리후 소리샘 퀵보이스로 연결되오며
또 안 받.. 또 안 받았어.
야 임시. 너 지금 시위하는 거야 뭐야?
너 이딴 식으로 할 거면 당장 때려 쳐! 알았어?
내가 돌려놓을 거야.
나 때문이니까.
안녕하세요 왕준씨!
의상 반납 때문에 오신 거죠?
네 여기요.
근데 직접 오셨어요..?
- 아.. 그게... 매니저가 갑자기 아파가지고.
- 어머, 세상에.
괜찮으시대요?
예.
암튼 감사합니다.
수고하세요.
임시 만나기만 해봐 죽었어.. 진짜.
야 임시! 너 여기서 뭐해?
당신 나 알아?
뭐...?
너 왜 이래?
넌 뭐니?
왜 멍청하게 보고 서있어?
직원이면 문이나 열어.
그러는 넌 뭔데?
여자친구!
뭐?
아가씨! 가시죠.
여자친구?
임시 너 왜 이래, 미쳤어?
저 여잔 또 뭐야?
미친 건 그 쪽 같은데?
그새 기억상실증이라도 걸린 거야 뭐야!
야, 너 아까부터 뭐야.
나와.
뭐?
걸리적 거리지 말고 나오라구.
니가 뭔데 나오라 마라야. 내가 누군 줄 알고.
알아야 돼?
켄, 타!
응. 여자친구.
뭐야 이게?
분명 임시가 맞는데..
왜 켄이라 불러?
아저씨 차 좀 빼주세요!
엄다다..?!
엄다다가 여기 왜..?
아가씨, 아까 그 남자.. 배우 마왕준씨 같은데요.
마왕준?
이게 누군데..?
마왕..준..이라고 유명한 배우이십니다.
잠깐 잃어버린 사이에 별 게 다 꼬였네.
다음엔 저 얼굴로 만들어볼까?
우리 쇼핑도 다 했구~ 그 다음엔 우리 뭐할까?
같이 데이트 할까?
데이트?
데이트 재밌겠다~!
할래 할래. 데이트 놀이~
안녕하세요~ 대관하신 고객님, 맞으시죠?
네.
두 분 이용하시는 거죠?
두명 아닌데?
일행 더 있으신가요?
사람 하나하고
이거.
네??
아.. 네.. 엘레베이터로 입장 도와드리겠습니다.
아니 대낮부터 왠 호텔..?
손님 어떻게 오셨습니까?
아 저.. 잠깐 볼일이 있어가지고요..
한번만 올라갈게요!
이 엘리베이터는 루프탑 전용이라서요.
오늘은 전체 대관이 되어 있어 죄송하지만 들어가실 수 없습니다.
진짜 잠깐이면 되는데..!
저 죄송합니다. 고객님.
들어가실 수가 없어서 좀 양해 부탁드릴게요,
들여보내주시죠.
마왕준씨??
안녕하세요. 안 되는 거아는데요.
제가 드라마를 들어가는데장소섭외때문에요
진짜 잠깐이면 돼요. 부탁드릴게요.
아.. 그게...좀 곤란한데..
너 여기서 뭐하는거야?
아니 그냥 좀.. 볼일이 있어 가지고.
그러는 넌 여기 어떻게 온거야?
응?
너 따라왔어.
아까 니가 임시 그 자식 쫓아가는 것 같길래.
나 편집숍에서 봤는데 걔, 여자랑 있더라.
그것도 팔짱까지 끼고.
대체 뭐하는 자식이야 그거 어?
그럴일이 좀 있어..
그럴일? 그게 뭔데?
도와준 건 고마운데. 나 볼일이 있어가지고 먼저 가볼게..
야!
이런 게 데이트야?
하나두 재미없는데.
답답한 실내보다 더 좋잖아. 마음에 안 들어, 여자친구?
지루해.
켄~ 너라두 재밌게 해줘봐.
내가 어떻게 하면 여자친구가 재미 있을까?
글쎄?
켄.
너 날 위해 뭐든지 다 할 수 있어?
당연하지.
여자친구를 위해서라면 뭐든 다 할 수 있어.
그래?
그럼... 여기서 뛰어내릴 수도 있어?
여기서?
응.
날 위해 뭐든지 다 할 수 있다며.
왜? 못하겠어?
켄은 날 안 좋아하는 거야?
그런거 아냐 여자친구. 할 수 있어.
뭐야? 저긴 왜 올라 간거야?
설마...
제가 영구를 빼돌린 이유입니다.
다신 이렇게 잃고 싶지 않아서요.
안 돼.
안 돼!!
죽으려고 환장했어요? 미쳤어요?
빨리 내려와요. 빨리 내려와요!!
다치면 어쩌려고 그래요!
또 너니?
여긴 어떻게 들어온 거야?
당신 뭐에요! 미쳤어요?
이런걸 시키면 어떡해요! 죽으면 어떡하려고요!!
죽는게 아니라 망가지는 거겠지.
그리고 이게 망가지던 말던
그건 켄의 주인인 내가 결정할 일이야.
너 따위가 신경쓸 일이 아니라고.
미쳤어.
너 따위와 놀아주는 것도 이제 끝이야.
갖다 버려.
알겠어. 여자친구.
모르겠어요?
당신을 아프게 하려는 사람이에요. 그런데도 계속 옆에 있을 거예요..?
당연하지.
대체 왜..?
여자친구니까.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의  The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이